\### Описание

Наш проект представляет собой уникальную систему для предсказания
исходов профессиональных матчей в популярной игре Dota 2 с применением
методов машинного обучения. Используя мощь C++ и фреймворка Qt для
создания пользовательского интерфейса, мы обеспечиваем удобное
взаимодействие с пользователем и эффективную визуализацию данных. В свою
очередь, для сбора данных и обучения предсказательной модели
используется язык программирования Python, что позволяет автоматически
анализировать статистику игроков и героев Dota 2. Современные техники
машинного обучения и глубокое обучение дают нам возможность не просто
анализировать прошлые игры, но и с высокой точностью прогнозировать
будущие матчи, делая проект незаменимым инструментом для игроков,
аналитиков и всех, кто интересуется профессиональной сценой Dota 2.

\### Инструкция по установке

\#### Шаг 1: Установка PostgreSQL

Перед началом работы с проектом, вам необходимо установить систему
управления базами данных PostgreSQL. Выполните следующие действия:

1\. Скачайте последнюю версию PostgreSQL с официального сайта PostgreSQL
Downloads (https://www.postgresql.org/download/). 2. Запустите
установщик и следуйте инструкциям по установке. 3. По окончании
установки сохраните логин и пароль администратора базы данных
(пользователь по умолчанию postgres).

\#### Шаг 2: Создание базы данных Dota

Откройте командную строку PostgreSQL (например, через pgAdmin или иное
средство командной строки, предоставляемое установщиком) и выполните
следующие команды:

CREATE DATABASE Dota;

Убедитесь, что база данных была создана успешно, прежде чем переходить к
следующему шагу.

\#### Шаг 3: Импорт базы данных

Импортируйте предварительно собранную базу данных в вашу локальную
систему, используя командную строку:

\"C:Program FilesPostgreSQL10binpsql\" -U postgres -d Dota -f
demo-big-20170815.sql

Обратите внимание, что вам нужно будет ввести пароль для пользователя
postgres, который вы установили при установке PostgreSQL.

\#### Шаг 4: Установка необходимых пакетов для Python

Для работы с проектом необходимо установить пакеты lightautoml, gensim,
nltk, transformers. Выполните следующую команду в командной строке (для
Windows, macOS или Linux):

pip install lightautoml gensim nltk transformers

Убедитесь, что вы используете версию Python, совместимую с этими
пакетами, и что все зависимости установлены корректно.

Вы успешно установили все необходимое для работы с проектом предсказания
исходов матчей Dota 2! Теперь вы можете перейти к запуску программы и
начать использовать систему предсказания.
